+++
#카테고리
categories = [
    "TIP",
]

#작성자
authors = [
    "Yong-Jin",
]

#제목
title = "'우아한테크코스 - 웹 백엔드' 과정에 참여할 사람을 모집합니다."

#설명
description = "우아한테크코스는 우아한형제들에서 새롭게 시작하는 교육 과정으로 프로그래밍을 배워 프로그래머로서의 삶을 살고 싶은 사람들을 대상으로 하는 프로그래밍 교육 과정입니다."

#공개: false / 비공개: true
draft = false


image = "https://images.unsplash.com/photo-1517245386807-bb43f82c33c4?ixlib=rb-1.2.1&ixid=eyJhcHBfaWQiOjEyMDd9&auto=format&fit=crop&w=1350&q=80"
comments = true
date = 2019-05-27T15:16:08+09:00
+++

<!-- 게시글 내용 -->
## Vogue, Instagram Stories를 활용해 9월호 완판
---

사람들은 Instagram Stories를 통해 삶을 다른 관점으로 바라보고, 새로운 것을 알아보며, 좋아하는 유명인과 소통할 수 있습니다. 그와 동시에 엔터테인먼트 브랜드는 비즈니스 성과를 높이면서 사람들의 관심을 유도하고 영화, TV 프로그램 또는 이벤트를 통해 흥미를 불러일으키고자 합니다. 이러한 목표를 달성하기 위해 마케터들은 점차 더 재치 있고 꾸밈없는 방식으로 Instagram Stories에 접근하여 독특하고 매력적인 콘텐츠를 만들고 있습니다.

SXSW 2019에서 Facebook은 Vogue의 타겟 개발 분석 담당자인 Abby Sjoberg, Condé Nast의 엔터프라이즈 전략 수석 부사장인 Eden Gorcey과 함께 2,200만 명 이상의 팔로워를 확보하게끔 한 Instagram 캠페인의 대대적인 성공을 통해 잡지 판매 및 광고 수익이 어떻게 증가했는지에 대해 대화를 나눴습니다.

"우리는 [이해관계자에게] 결과를 보여줌으로써 Instagram이 투자해야 할 플랫폼이라는 점을 납득시켰어요."라고 Sjoberg는 말했습니다. "광고주가 얻을 수 있는 살짝 밀어 올리기나 클릭을 통한 노출수를 직접 보여줄 수 있다면 더 이상 설명이 필요치 않습니다."

실제로 Vogue의 Instagram 채널에서 웹사이트인 Vogue.com보다 점점 더 큰 노출이 발생하고 있습니다.2 광고 측면에서의 성과도 주목할 만합니다. Instagram Stories 광고를 통해 캠페인 평균 대비 전환율이 40% 증가했습니다.3 또한 Instagram Stories 광고와 다른 노출 위치에서의 광고를 비교했을 때 신규 고객 확보당 비용이 20% 절감되었습니다.

<br>

#### 크리에이티브 전략을 통해 9월호 완판 및 신규 구독자 확보

Vogue는 Instagram을 항상 적극적으로 활용합니다. 특히 Beyoncé가 커버를 장식한 2018년 9월호를 홍보하기 위해 진행했던 Instagram Stories 캠페인의 성공을 자랑스럽게 생각하고 있습니다.

이 캠페인을 통해 9월호는 신문 가판대에서 완판되었고 구매자 중 신규 구독자가 20%를 차지했습니다.5 Vogue 팀은 팔로워의 LTV(생애 가치)에 중점을 두고, 이 새로운 팬들이 팟캐스트를 듣거나 Vogue World 앱을 다운로드할 수 있도록 하여 이들을 Vogue World로 진입하게 하는 기회로 활용했습니다.

<br>

#### Vogue의 Instagram 전략이 마케터에게 시사하는 점

Vogue만큼 예산이 충분하지 않거나 Beyoncé와 같은 슈퍼스타를 활용할 수 없더라도 Vogue의 전략을 차용한다면 누구나 성공을 거둘 수 있습니다. 다시 말해, Instagram Stories를 소셜 미디어 전략에 추가하면 됩니다. Vogue는 Facebook과 Instagram Stories를 활용하여 9월호에서 엄청난 성공을 거두었습니다.

Instagram Stories를 통해 신규 고객을 확보하고 전환율을 높이려면 Vogue Instagram 팀의 주요 전략을 차용해보세요.

 - **동영상 활용** <br>
 Vogue는 스틸 사진보다 동영상의 클릭수가 높다는 점을 발견했고, 사무실에서 신속하게 동영상을 제작하여 놀라운 성과를 올렸습니다. Vogue가 사용한 대부분의 캠페인 동영상은 비하인드 스토리의 느낌을 생생하게 전달할 수 있도록 직원의 휴대폰으로 촬영되었습니다.

 - **Instagram Stories로 새로운 아이디어 테스트** <br>
 스토리는 피드보다 재미있고 캐주얼하기 때문에 Vogue는 스토리를 통해 새로운 언어, 다양한 홍보 유형을 테스트하거나 새로운 유형의 콘텐츠를 A/B 테스트하는 데  사용합니다. Instagram Stories에서 창의력을 발휘할 수 있는 새로운 방법을 [여기](http://www.naver.com)에서 살펴보세요.

 - **피드와 스토리를 서로 다른 목적으로 사용** <br>
 Vogue는 Instagram 피드에는 전문 사진작가가 촬영한 선별한 사진을 사용하고 스토리에는 브랜드의 캐주얼하고 재치 있는 모습을 보여줍니다. 배포 플랫폼으로 Instagram Stories를 활용하여 전년 대비 트래픽이 3배 증가하는 성과를 거두었습니다.

 - **자사만의 개성을 보여주는 콘텐츠 공유** <br>
 Beyoncé가 등장한 Vogue의 Instagram 캠페인은 유명인을 아주 친근하게 보여주는 사례였습니다. 이 캠페인, 특히 9월호 캠페인을 진행한 가장 큰 이유는 Vogue 이외에는 이러한 독점적 액세스를 팬들에게 제공할 수 있는 다른 브랜드가 거의 없기 때문입니다.

 - **사진 촬영 단계에서 Instagram Stories 형식 고려** <br>
 Vogue 팀은 스토리에 적합한 세로 형식 이미지와 동영상을 촬영함으로써 메시지에 집중하고 마감 시한을 맞출 수 있었습니다.

Instagram Stories를 캠페인에 추가하여 팬들에게 재미있고 꾸밈없는 현장 상황을 들여다볼 수 있는 기회를 제공해보세요. 그러면 여러분이 원하는 대로 팔로워가 고객으로 전환할 것입니다.

[Instagram Stories로 전환을 유도](#)하는 방법을 알아보세요. Instagram Stories가 Vogue 2018년 9월호를 완판시키는 데 어떻게 도움이 되었는지에 관한 인사이트와 비하인드 스토리를 자세히 알아보려면 [오스틴에서 Facebook과 만난 Vogue 패널](#) 동영상을 시청해보세요.